Саш привет. короче смотри. Задача: переделать данный темлейт(account.html), чтобы

1. логотип был слева в углу

2. убрать пару элементов меню сверху

3. сделать видимыми менюшки справа, которые рядом с поиском, вишлистом итд, только не Login/Signup, они тут по логике не нужны

4. менюху котороая слева - сделать табами с помощью js

5. в каждый таб поместить какойто контент(вот пример контента acc-form.html)

6. Затем переделать футер чтобы он был вообще без использования классов пейджбилдера от magezon.


      Табы я делал с пом. jQuery, футер - c помощью flex блоков